# Тестовое задание для frontend-разработчика (Vue.js)
> *Авторы задания: [idalite.com](https://front-test.idalite.com/)*

Выполненное задание можно посмотреть тут - [Демо](https://de4ev.github.io/projects/pepelane)

## Цель работы
Реализовать интерфейс по аренде транспортных средств.
## Задачи
##### Уровень 1
1. Сверстать страницу выбора транспортного средства.
2. Сверстать детальную страницу транспортного средства.
3. Реализовать мобильную версию

###### Пояснения (ссылка на макет внизу страницы)
- Каждая детальная страница должна иметь свой адрес.
- Переключение между типами информации (Specifications, Team, Rent terms) строится на основе вложенных маршрутов.
- В фильтре по типу выпадающий список стилизовать не нужно. Это должен быть нативный селект.

##### Уровень 2
1. Интегрировать взаимодействие с api.
2. Для всех страниц осуществить связку с данными, полученными из api.
3. На страницу выбора транспортного средства реализовать фильтр по типу.

###### Пояснения
- В приложении к тестовому заданию есть архив `api`, содержащий два файла: vehicles.json и request.js. Перед загрузкой приложения необходимо предварительно загрузить данных с помощью метода getVehicles из request.js. Результат работы функции getVehicles сохраняется в хранилище Vuex. Метод getVehicles может вернуть ошибку с вероятностью 1/3. В этом случае ошибку необходимо обработать.
- Типы для фильтра на странице выбора должны быть сгенерированы из типов полученных транспортных средств.
- На странице выбора транспортного средства, данные каждой карточки должны браться из объекта соответствующего т.с.
- На детальной странице транспортного средства из объекта соответствующего т.с. должны браться: заголовок, описания для трех вкладок, цена и изображение. Вся остальная информация хардкодится.

##### Уровень 3
1. Реализовать форму добавления нового транспортного средства.
2. Реализовать переключение между светлой и темной темами.

###### Пояснения
- После добавления нового транспортного средства, оно помещается в хранилище и отображается на странице выбора. Тип добавляемого транспортного средства должен быть `custom`.

## Технические требования
- При выполнении работы не разрешается использовать никакие UI библиотеки.
- Работа должна быть выполнена с использованием фреймворка Nuxt.
- Каждый компонент должен являться SFC.
- В секции template не разрешается использовать HTML препроцессоры.
- В секции script допускается использование только JavaScript.
- Секция style должна быть написана с использованием css-modules.

## Требования к результату
- Результат работы должен соответствовать макету
- Верстка должна быть резиновой на всех разрешениях до 1920px. После 1920px размеры остаются фиксированными, увеличиваются области справа и слева
- Должна быть реализована мобильная версия
- Все интерактивные элементы должны иметь состояния и микро-анимацию. Интерфейс должен быть отзывчивым, т.е. наведения, клики и т.п. должны отражаться на состоянии интерфейса.
- Текст интерактивных элементов должен иметь свойство `user-select: none`.
- Приложение должно работать в двух последних версиях браузеров.

## Приложение

[Ссылка на макет](https://www.figma.com/file/nePGt9gt9kOhrPYZjhp4eO/IdalitTest?node-id=1%3A1409)
[Тестовый API](https://disk.yandex.ru/d/XsnZf5HzM6E90A)
 

## Запуск проекта

```bash
# install dependencies
$ npm install

# build the application, generate every route as a HTML file and statically export to dist/ directory (for static hosting)
$ npm run generate

# serve the dist/ directory like your static hosting would do
$ npm run start

```

For detailed explanation on how things work, check out [Nuxt.js docs](https://nuxtjs.org).

